CAPITULO
cap1
Deco, também conhecido como o último romantico do mundo é um rapaz que está terrivelmente apaixonado por sua amiga de infância chamada Laura, porém pela infelicidade dele,nela já está comprometida com João Pedro, vulgo JP, que é seu atual namorado, o que ele deve fazer?  [se declarar // nao se declarar]
principal
0

CAPITULO
cap2
JP acaba descobrindo das segundas intenções de Deco e acaba cortando os laços com ele e depois ele desceu o cacete em deco, coitado FIM
principal
-50

CAPITULO
cap3
Deco decidiu não se declarar para Laura, ele decidiu viver sua vida entrou para a academia e até tentou parar de ser frangote, mas infelizmente sem sucesso.Até que um belo dia ele conheceu Camilinha, Uma menina meiga do seu cursinho ela bateu o olho em deco e se apaixonou pelo magrelo, paixão a primeira vista.Deco, todo bestinha do jeito que é, ficou enrolando pra ter alguma iniciativa com camilinha porém, depois de umas 2 semanas ele teve iniciativa pra ficar com ela, o que ele deve fazer? [pedir / / nao pedir]
principal
+10


CAPITULO
cap4
Deco decide pedir camilinha em namoro porém, já passou muito tempo e ela já está pensando em conhecer novas pessoas e acaba recusando seu pedido.Deco, frustado com sua resposta acabou por bater sua cabeça na pia e assim, terminar no hospital.FIM
principal
-30


CAPITULO
cap5
Deco decide não pedir camilinha em namoro restando assim apenas a sua humilde academia pra vê se deixa de ser frango. FIM
secundaria
-20

ESCOLHA
cap1
se declarar
cap2

ESCOLHA
cap1
nao se declarar
cap3

ESCOLHA
cap3
pedir
cap4

ESCOLHA
cap3
nao pedir
cap5